2 hát közül melyik az erősebb, a dominánsabb, először a bolygó döntie el, 2. szempont ház ura, 3 jegy, 4 van e ura

a baknak megmondják merre menjen, a vízöntő mindig új utakat keres

két tipusu/irányultságú ember letezik:
1. a sors nagy egot adot,, de nem a sajat celjait valosithatja meg
2. célok mindenek felett, csak ő nem valósíthatja meg


1 es mars célok megvalósítása
- de sose a saját vélját valósítja meg

pl könyvelő csak megvalósítani tud , célt kijelölni nem

megvalósítók ~ a a mgánéletben, nem elég h mindent én csinálok még azt is kell tennem amit te szeretnél
